Eu quero fazer um site bem inovador pra quem quer se divertir online ( se é que você me entende, e presencialmente também), a idéia é de:

O cliente (usuário), ele entre numa página home, que vai ter tudo de atrativo e chamariz, vai ter informações de 2 garotas acompanhantes famosas, e 2 garotas de onlyfans sabe? Só pra chamar atenção.

e aí no meio do site vai ter: "Escolher Acompanhantes em seu local" e "Escolher garotas(os) que vendem conteúdo por assinatura", um embaixo do outro.

Logo, quero que ele vá pra outra página dependendo da situação, se ele clicar em Escolher Acompanhantes em seu local", o servidor vai fazer uma requisição ao usuário pedindo pra ter acesso à localização. 


Se for acompanhantes:

Vai ter um filtro de busca para acompanhantes, tipo:

- Cidade, raio de localização em quilômetros
- O que você procura "Palavras que podem ter nas descrições dos anúncios"
- Lista de cidades para selecionar
- Um botão de "Me localize" pra pedir também permissão de localização

ai vamos lá, a parte mais importante:


Principais:
- Preço minimo e máximo para procurar acompanhante
- Opções de pagamento que ela aceita (Cartão de Crédito, Débito, Pix, Luxo, ou Economicas.
- Idade mínima e máxima
Se são maduras ou mulheres mais novas.

Atendimento à:
- Homens, Mulheres, Casais e Deficientes Físicos.
Contato
- Ligação, WhatsApp ou Telegram.

Serviços Gerais:
- Beijos na boca
- Ejac no corpo
- Facial
- Fantasias e disfarces
- Massagem ero
- Namoradinha
- Oral com proteção
- Oral sem proteção
- PSE
- Bumbum

Serviços Especiais:

- Beijo Black
- Chuva Gold
- Fetichism
- Garganta Prof
- Sado Duro
- Sado Suave
- Squirtle
- Strapon

Conteudo:

-Se são fotos verificadas pelos funcionários
- Se tem rosto visível
- Com vídeo
- Com TD positivo
- Com áudio


Aparencia:
Etnia:
- Brancas
- Latinas
- Mulatas
- Negras
- Orientais

cabelo:
-Morenas
- Loiras
- Ruivas
- Colorido

estatura:
- Altas
- Pequenas

corpo:
-gordinhas
-magras
- academia

seios:
- Peitudas
- Seios Naturais

pubis
- Peludas
- Depiladas

- Se é fumante
- Se tem piercings
e preferencia sexual





Lugares:
- Domicilio
- Clubes
- Com local
- Despedida de Solteiro
- Festas
- Hotel
- Jantar romantico
- Viagens
 

- Comentários de usuários e avaliacões

Queremos um modal, da acompanhante, com tudo isso que vai vir do banco de dados, por conta depois da criação da acompanhante e criar um anúncio, onde ela vai registrar tudo isso.

- Aparecer vários quadradinhos, de várias acompanhantes que se registraram no site, se o site puxou do usuário "São Paulo - SP" vai puxar acompanhantes de são paulo, entendeu? Ai vai ter informações tipo:

Em um dos quadrados por exemplo:
Encima: Foto da Galeria (Principal)
Embaixo: "Anna Isabelle - 13 (99999-9999), sou dominadora e faço massagem relaxante" e no canto do quadrado vai aparecer de 1 à 5 estrelas.
e as categorias que ela representa sabe?

e de onde ela é embaixo, por exemplo São Paulo ( com um emoji de localização)
e se ela estiver online na ultima hora, vai aparecer lá encima que ela está online, bem focado.

ai clicando, aparece um modal no browser com todas informações daquela acompanhante que tá  registrada. todo organizado e lindo.

ai aparece varias acompanhantes daquela regiao pro usuario.


----------------------------------------------------------------------------------------

Se for onlyfans, vai ter a mesma coisa que a acompanhante, só que a vantagem é que as pessoas vao assinar o perfil da onlyfans para poderem ter acesso à mensageria com ela e com a galeria dela que vai poder ser compartilhada com os usuários.

Você vai ter uma ideia de como vou poder fazer a parte da onlyfans, então, quero que o usuário possa assinar a assinatura da onlyfans!
vão ter todos os tipos de plano que ela vai estipular o valor.
ai o cara vai poder depois de registrado e assinado, vai poder comentar em posts, mandar mensagem, e poder ver a galeria privada por garota onlyfans.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Lá na home

vai aparecer no canto pra se registrar, ai vai levar pra uma escolha de 3 opções 
"Usuário", "Acompahante", "Conteúdo Pago"

ai vai pra registrar, usuário normal, vai pedir

email
senha
confirmacao de senha
nickname que ele vai usar 

e ai vai poder aproveitar todo o site.

Se escolher acompanhanet, vai pedir pra registrar:

email
senha
senha
confirmacaodesenha
nickname


so que ai qndo ela for enviar o formulario, vai perguntar se ela quer ser verfificada (ai vai aparecer um botao que sim, e que pra ela vai ser gerado um código, para ela tirar a foto de corpo do lado de uma folha ou celular dizendo o codigo que vai ser gerado pelo sistema, ai vai enviar para minha dashboard de admin, lá eu irei receber essas coisas, o numero do id da acompanhante, e vou receber a foto com tudo dela preenchido, ai, vou aprovar se ela pode se registrar ou nao, isso se repete pra garota onlyfans)

----------------------------------------------

garota onlyfans, mesmo esquema.


1. Sistema de Perfis Avançado
Perfil personalizável (foto, banner, bio)

Verificação de identidade (fotos com documento + selfie)

Categorias/Tags (ex: cosplay, fitness, dominação)

Sistema de avaliações (⭐ 1-5 estrelas + comentários)

Badges de status (Online, Novo, Verificado)

2. Gestão de Conteúdo
Postagem em diferentes formatos:

Fotos

Vídeos (curtos e longos)

Áudios (mensagens personalizadas)

Textos (blog, histórias)

Conteúdo gratuito vs. pago

Agendamento de publicações

Pastas/Coleções organizadas (ex: "Fotos de praia", "Conteúdo exclusivo")

3. Monetização Simples
Assinaturas mensais (valores personalizáveis por criador)

Pay-per-view (conteúdo individual)

Sistema de gorjetas (tips) com mensagens personalizadas

Venda de conteúdo digital (fotosets, vídeos exclusivos)

Meta de gorjetas com recompensas especiais

4. Interação com Fãs
Mensagens diretas (DM)

Chat ao vivo (público e privado)

Enquetes e questionários

Solicitações personalizadas (com orçamento)

Lives exclusivas (assinantes/VIP)

5. Ferramentas para Criadores
Dashboard de desempenho (visualizações, ganhos, seguidores)

Análise de público (localização, horários de pico)

Ferramenta de promoção (descontos, trials)

Sistema de bloqueio (usuários indesejados)

Notificações personalizáveis

6. Busca e Descobrimento
Filtros avançados:

Por localização

Por preço

Por tipo de conteúdo

Por etnia/corpo

Página de explorar (em alta, novos criadores)

Sistema de recomendações personalizadas

Listas de favoritos


-----------------------------------------------


Na minha aba de dashboard admin terá que ter algumas coisas:

Vai aparecer pra mim a lista de todos os usuários, acomapnhantes e onlyfans, poderei mexer em tudo
quero o crud de tudo e todos.
tera a aba também de aprovacao, que vai ter pra cada tipo de usuário (menos usuario normal)
se irei aprovar ou recusar, irei recedber o codigo q o sistema deu pra pessoa pra confirmar.
quero poder mexer em todos comentarios de posts, mexer em tudo.


Quero fazer um site realmente funcional, vc vai me ajudando no caminho, podemos ir lá?
 

